MICRO:BIT SHIELD
Panel de conectores para tarjetas Microbit, compatible v1 y v2.
Facilita la conexión con cualquier tipo de sensores.  Evita el conexionado con pinzas de cocodrilo. Expande las posibilidades de conexión a cualquier tipo de comunicación mediante 3 conexiones por canal – facilita sensores Grove, octupus, etc…)
Permite utilizar sensores con alimentación a 3,3 V o a 5 V, simplemente con un jumper (conector incluido)
Interfaces de conexión I2C y SPI incluidas y accesibles facilmente.
Alimentación por micro-usb o toma alimentador 7 – 9V.

https://arduinomodules.info/ky-029-dual-color-led-module/

